---
topic_id: 467
slug: topic-467
title: Steve Ray
post_count: 11
first_post: 2002-11-17 04:45
last_post: 2002-11-19 12:39
---

## Steve Ray
**From:** Slava Kovalchuk (Jazz)  **Date:** 2002-11-17 04:45  **Post:** #8855

Господа, великая просьба просветить несведущего человека вот в чём: Jimmi Vaughan является каким-то родственником Стиву Рею? или я заблуждаюсь в данном предположении.

---

## Они братья...
**From:** Александр Мальчевский (Tonny)  **Date:** 2002-11-17 13:13  **Post:** #8857

у них и совместный альбом есть...

---

## Ага...
**From:** Malcolm Ray  Redriver (Mike)  **Date:** 2002-11-17 15:10  **Post:** #8858

... и странно что ты этого не знаешь, Джими немного старше и начал играть чуток пораньше, ну а Стиви взял да и стал гитарным героем...

---

## Причем родные.
**From:** Дмитрий(fan)  **Date:** 2002-11-18 12:29  **Post:** #8867

---

## проклятая авиация....
**From:** tigra  **Date:** 2002-11-18 12:47  **Post:** #8869

косит лучших людей ( Бадди Холли, СРВ,и еще много - много)
конечно нельзя так говорить, но мог бы и не летать на клэптоновском вертолете...

---

## Авиация?
**From:** ив  **Date:** 2002-11-18 14:13  **Post:** #8872

Авиация-то, наверное, не причём.. (я просто в авиагородке родился и лет до 7-ми не знал, что можно ещё где-то работать, кроме аэропорта)...

А Роберт Джонсон значит -мог не ходить в тот какбак в Гринвуде, где его отравили...

видимо, не мог...

и Стиви не мог...

а итог -известен и невесел(((((((

---

## ещё заблуждение...
**From:** Slava Kovalchuk (Jazz)  **Date:** 2002-11-19 02:08  **Post:** #8885

Автоматически напрашивается вывод, что Sara Vaughan их родная сестра? Так?

---

## не сестра... тётушка!
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-11-19 03:54  **Post:** #8886

---

## авиация...
**From:** Malcolm Ray  Redriver (Mike)  **Date:** 2002-11-19 07:57  **Post:** #8888

Остальные вертолёты (их там кажется 3 было) благополучно долетели и приземлились. Так что... А вот всегда так со сверхновыми, взорётся и погаснет. 
Я вот против полётов, "если бы Господь, хотел чтоб мы летали, он дал бы нам крылья"

---

## а есть ли на том свете
**From:** tigra  **Date:** 2002-11-19 12:36  **Post:** #8894

блюзовые клубы , если да - то там у них оччень неплохое тусе

---

## аминь
**From:** tigra  **Date:** 2002-11-19 12:39  **Post:** #8895

---
